이 문제를 해결하기 위해,
먼저, 저는 몇 가지 방법을 적어보겠습니다.
방법들은구부러진 괄호사이의 '{'
작은 블록형식의 코드들입니다.
제 방법들을 사용할 수 있는
버튼들을 얻을 수 있습니다.
이제, 저는 각 버튼들을 위한 방법들을
소개하고자합니다.
저는 3포인트 추가 버튼을 클릭하고
'public void'를 입력하고 시작하겠습니다.
이제 당신은 방법
이름을 입력할 수 있습니다.
이제 방법에 어떤 이름을
입력하던지 제약이 없을 것입니다.
또한, 이름이 이상하지 않다면
제약사항이 없을 것입니다.
이제 저는 이 방법의 이름을
매우 좋게 지정하고 어떤 일이 일어나는지 확인해보겠습니다.
플러스를 클릭하셨을 때,
세가지 버튼을 보실 수 있을 것입니다.
이 방법의 이름은
addThreeForTeamA이 될 것입니다.
그리고, 당신은 조금 다르게
이름을 지정할 수 도 있습니다,
예를들어 addThreePointsForTeamA 같이요.
네.
이 이후에는,
이 방법의 한도에 대해서 입력해보겠습니다.
많은 사람들이 잘 알고 계시지 않습니다.
하지만,
이 방법은
다음장에서 자세하게 배우실 수 있습니다.
이제 대문자 V를 확인하시고.
소문자 v를 확인하세요.
그리고, 이제 괄호를 열면
Android Studio는
인공지능이 잘 되어있어, 괄호를 닫게
설정을 도와줍니다.
그리고 이제 여기에 입력한
어떤 사항은 입력사항을
입력한다면 보여질 것입니다.
그리고 보여지고자
하는 값은
팀 A, 그리고 저는
디스플레이 3에 보여주기 위해서
숫자를 입력할 것입니다.
지금 이 값은 제 버튼과
동기화가 되어 있지 않기에,
저는 XML로 돌아가서
버튼 설정으로 가서
이곳에 있는 3 점을 추가할 것입니다.
그리고 onClick attribute를
추가합니다.
onClick attribute에서,
저는 이 주요 활동에서 사용한
방법과 같은 이름을
부여할 것입니다.
그리고 실제 Android Studio에서는
조금 앞서나갈 수도 있는데요.
그래서 이곳에 addThreeForTeamA를
추가하는 것을 추천해드립니다.
왜냐하면, 이 모든 방법들이
주요 활동에서 가능해야하며
양식에 맞아보이기 때문입니다l.
이제 확인하고 저는 이 것을 클릭할 것 입니다.
네 이제 저는
onClick attribute를 확인할 수 있네요.
이 버튼은 +3 포인트를 보여주며,
and 이제 이것은
addThreeForTeamA, 과
주요활동으로 돌아갈 수 있으며
내부 addThreeForTeamA 사항을 확인할 수 있습니다.,
이는 ForTeamA(3)에서,
스크린에서 점수를
3개를 확인할 수 있게 합니다.
모든 입력값이
정확한지 확인합니다,
여기 제 어플리케이션이 있습니다,
이제 저는 +3 점을 클릭해볼텐데요.
3을 표시해주네요.
아마 사용자 스크린에는 작을 수도 있지만
3을 표시하였습니다.
다른 버튼들은 작동하지 않습니다,
하지만, 이는 이미 예상된 결과입니다.
왜냐하면 코드 설정을
변환하지 않았기 때문이죠.
이제 계속 작업을 진행해볼까요.
이제 이전값이 작용하는 것을
확인했으니
두개의 버튼을
같은 방법으로 작동시키겠습니다.
사실 이제 같은 작업을 할 것이기에
이 작업을 복사해서
두번 붙여넣기 하겠습니다.
즉 다시 말하자면,
addTwoForTeam A, 과 addOneForTeamA를 붙여넣습니다.
그리고 여기에서 디스플레이 2를
디스플레이 1로 변경하고.
확인합니다.
이제 비슷하게
2 와 1에 3점을 추가했던 것과 같이 추가합니다,
하지만, XML로 되돌아갔다가,
이곳으로 다시 되돌아오는 것도 잊지 말아야하죠.
좋습니다.
그리고 이제 onClicks를 두개 더 추가합니다.
이제 +2 포인트 버튼을 만들 수 있습니다.
onClick을 하신 후,
이제 한번 확인해보세요.
이제 세가지
다른 선택사항이 생겼으며
이제 확실하게 작용되는지
확인할 차례입니다.
이제,+2 포인트를 클릭 후,
addTwoForTeamA를 선택합니다.
이제 아래로 내려와서
onClick를 입력합니다.
그리고 addOneForTeamA를 선택합니다.
이제 확실히
작용하는지 알 수 있겠군요.
심지어 돈을 걸 수도 있습니다.
이제 시험을 시작해볼까요.
+3를 클릭합니다.
여전히 작동합니다.
+2를 클릭합니다.
좋아요.
2를 표시하네요.
그리고 이제 나머지 버튼을 클릭하면
1을 보여주네요.
대단합니다.
이 작업을 마쳤습니다.
그리고 작업을 완료했기에,
저는 이 창을 끄는 것으로 마무리합니다.